OOP

Klasse der henter rå data fra google.com/finance

Klasse der behandler data til SC format og opdeler i trænings- og testdata

NN Klasse, skal gerne kunne håndtere batchtræning, dataformat: Network.Train(Xtrain, Ytrain)
hvor X/Ytrain er vektorer, eller, for batchtræning, matricer hvor hver kolonne er en trænings-
vektor.

Klasse der står for at gemme og hente NN parametre

Valideringsklasse (indbygget i NN?) skal håndtere udregning af andel
af data der forudsiges korrekt både for trænings- og testdata


Hovedprogram der vælger mellem forskellige flows og opretter
de nødvendige objekter m.m.